# 总结
## 参与的课程
+ 2019.7.2 开源硬件介绍
了解什么是开源硬件，开源硬件可以做什么，有哪些好玩的项目，介绍了开源硬件的开发环境(Arduino, fritzing, processing)，在电脑上部署相关 IDE ，熟悉协作 github 

+ 2019.7.3 Arduino 编程
学习 Arduino 编程如何实现，以及一些基本语法和基本函数的功能，通过实现 morse 电码的项目运用所学的内容，通过 Arduino 编程实现将字符转换成 morse 电码。

+ 2019.7.4 基本电子元件使用
通过 Tinkercad 在线网站学习 Arduino 板及一些基本电子元件(电机、电阻、7段数码管、cd4511) ,通过这些元件模拟一个两轮小车的控制，通过 Arduino 编程实现通过串口监听来控制小车，之后再学习数码管的使用并配合 Arduino 和 cd4511 芯片来实现通过串口监听输入来显示对应数字

+ 2019.7.5 总结
对课程进行总结，对开源硬件的框架进行讲解答疑。回顾之前课程内容

## 收获
### 开源硬件的可玩性
开源硬件因为开源了硬件设计并且可编程，所以可以高度个性化的设计出符合自己想法的小制作。
### 不要把未知的事情想的过于复杂
 人总是在面对陌生的东西，陌生的环境把的时候把未知的东西想象的很复杂，很可怕。在自己没有接触Arduino之前，我不懂我接下来该怎么坚持下来可是，事实却是我们这个项目只是在这个平台上开发，并不需要我们掌握什么很高深的地方，来到这里之后，我们先花了大约两节课的时间来熟悉Arduino平台的开发过程，在这上边练手，积累经验，再一步一步进行项目的开发，凡事都是这样一步一步的走下去的，规划未来是个好习惯，但是，未来不是按照我们想象的来进行的，在没有实际经历之前，谁也说不清楚未知的事情到底咋样，想要彻底了解它，就要实际接触它。
### 要有一鼓作气的勇气，还要有坚持下去的毅力
以前对于学习总是三天打渔两天撒网，而这次短暂的学习，每天都是高密度的学习，在坚持了这么几天之后，我的学习能力和知识水平都有了显著的提高，通过这件事，我算是真正明白了那句话--------“世上无难事，只怕有心人”，再难的事情，只要自己努力去做，终会取得满意成果的。
### 学校课程与企业需求
在课堂上，老师提出了几个关于 C++ 和 GITHUB 的问题，很多同学都反应不上来，可见大家在学校学习的理论知识都很多，但是与企业的效率需求还有一些距离，所以在以后的学习中还是要多实践，多接触解决实际问题的过程。
### 学会有耐心细心
细心在日常生活和工作中是非常必要的。然而，如今生活节奏越来越快，做事毛躁马虎的人也越来越多，生活好像也越来越缺乏安全感了。很多人还为此振振有词：我就这习惯，改不了了。事实上，细心是一种心理素质，完全可以通过有意识的培养，而逐步做到有条不紊、沉着稳当、明察秋毫的。 工作生活当中，要做到细心，功夫往往在细心之外。首先要集中精力，重视眼前，重视当下所从事的工作和事务，把手上每件事情处理圆满，才能把握生命的内核，拥有充实愉快的生活。 其次需要排除干扰，稳定情绪。每个人的心理能量都是有限的，如果过多杂务干扰，心绪烦乱，情绪不稳，我们就容易注意力涣散，就很难做到全神贯注。要真正做到细心谨慎，必然要处理好自身的各种心理困惑，保持一颗平静的心，正所谓“宁静而致远”。 做一个细心的人，关键还在于赋予自己责任感，切实用心。任何事情，都是事在人为。同样一件事，敢负责任，良苦用心，就可能成就一篇杰作，如果毫不在乎，不当回事，就可能竹篮打水一场空。只要能够负起责任，油然而生一种神圣的责任感和使命感，就有可能激发我们全部的智慧，调动我们无穷的潜力。因此从这个意义上说，细心很大程度上依赖于责任心。 最后，还需要培养兴趣，人尽其才。我们深知，一旦自己对于某事有了浓厚兴趣，常能乐此不疲，流连忘返，也就能够精心钻研、细心考量。如果缺乏兴趣，就容易心猿意马、朝三暮四，难以做到持久的静心、细心，更不可能保持足够的耐心。
